1- Règle n°3 : 
Le code source de chaque page contient une métadonnée qui en décrit le contenu.

2- Règle n°4 : 
Les dates sont présentées dans des formats explicites.

3- Règle n°6 : 
La date de publication des contenus qui le nécessitent est indiquée.

4- Règle n°96 : 
L'identité de l'auteur, de la société ou de l'organisation est indiquée.

5- Règle n°97 : 
Le titre de chaque page permet d'identifier le site.

6- Règle n°98 : 
Le titre de chaque page permet d'identifier son contenu.

7- Règle n°108 : 
Le site propose au moins un moyen de contacter le modérateur des espaces publics.

8- Règle n°109 : 
L'identité de la personne ou du service responsable des contenus est indiquée.

9- Règle n°111 : 
Chaque image décorative est dotée d'une alternative textuelle appropriée.

10- Règle n°112 : 
Chaque image-lien est dotée d'une alternative textuelle appropriée.

11- Règle n°113 : 
Chaque image porteuse d'information est dotée d'une alternative textuelle appropriée.

12- Règle n°114 : 
Les vignettes et aperçus ne sont pas des images de taille supérieure redimensionnées côté client.

13- Règle n°115 : 
Les objets inclus sont dotés d'une alternative textuelle appropriée.

14- Règle n°122 : 
Le déroulement des animations ne bloque pas la navigation ou l'accès aux contenus.

15- Règle n°148 : 
Si le site n'est pas réservé à un public spécifique, l'accès aux contenus est immédiat.

16- Règle n°149 : 
La navigation sur le site ne provoque pas l'ouverture de popups.

17- Règle n°150 : 
Il est possible de revenir à la page d'accueil depuis toutes les pages.

18- Règle n°151 : 
Chaque page affiche une information permettant de connaître son emplacement dans l'arborescence du site.

19- Règle n°153 : 
Les blocs de navigation de même nature sont affichés aux mêmes emplacements sur toutes les pages.

20- Règle n°154 : 
Les icônes de navigation sont accompagnées d'une légende explicite.

21- Règle n°159 : 
Chaque page contient des liens d'accès rapide placés au début du code source.

22- Règle n°161 : 
Le site est intégralement utilisable au clavier.

23- Règle n°162 : 
La navigation au clavier s'effectue dans un ordre prévisible.

24- Règle n°166 : 
Un plan du site est disponible depuis chaque page.

25- Règle n°191 : 
Le contenu de chaque page est disponible à l'impression sans blocs de navigation.

26- Règle n°224 : 
La date de publication ou de mise à jour des contenus est mise à disposition sous forme 
programmatique.

27- Règle n°225 : 
Le code source de chaque page contient une métadonnée qui définit le jeu de caractères.

28- Règle n°226 : 
Le codage de caractères utilisé est UTF-8.

29- Règle n°227 : 
Le contenu de chaque page est organisé selon une structure de titres et sous-titres hiérarchisée.

30- Règle n°228 : 
Les éléments visuellement présentés sous forme de liste sont balisés de façon appropriée dans le code source.

31- Règle n°229 : 
Chaque identifiant HTML n'est utilisé qu'une seule fois par page.

32- Règle n°230 : 
Le site ne bloque pas la copie de contenu

33- Règle n°231 : 
Le site ne bloque pas l'accès au menu contextuel

34- Règle n°232 : 
Le site n'impose pas de redirection ou de rafraîchissement automatique côté client.

35- Règle n°236 : 
Les cellules des tableaux de données sont reliées à leurs en-têtes.

36- Règle n°237 : 
Les titres des tableaux de données sont renseignés.

37- Règle n°238 : 
La linéarisation des tableaux utilisés pour la mise en page ne nuit pas à la compréhension des contenus.

38- Règle n°239 : 
Les tableaux de données ne sont pas remplacés par des images.

39- Règle n°240 : 
Les tableaux de données ne sont pas simulés à l'aide de texte mis en forme.

40- Règle n° 116 : 
Chaque contenu audio et vidéo est accompagné de sa transcription textuelle.